報告
第4軍隊 第8軍隊 第10軍隊
謝謝
我可以問您一件事嗎
什麼事
行軍過程中
那可是我的眷屬喔
蜘蛛魔物全都聽從我的話
是
不聽我的話也只有以前而已
好了 出發吧
接下來要攻陷的是精靈的村落
活著真是太棒了
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第十七集 我 在做什麼)
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
很好 魔物的氣息消失了
大家沒有受傷吧
沒有
老實說我沒想到會有這麼多魔物
氣氛好凝重 明明是這麼寬廣的地方
而且這些傢伙還會突然出現
大叔 快點走吧
不…今天就在這裡過夜吧
你胡說什麼啊
我們不是才剛進入迷宮沒多久嗎
我們還可以繼續走
我們進入迷宮已經過了5個小時
至今為止我帶領過不少冒險者前來
用這麼快的速度就到達這裡
這代表各位的等級真的相當高
但是艾爾羅大迷宮可怕的
是迷宮症啊
迷宮症
這裡完全曬不到太陽
對時間的感覺會變得不正常
再加上這種封閉感
越著急就越容易精神疲勞
這就是迷宮症
絕對不能著急
如果想活著通過這座迷宮
修…
我明白了
這裡是哪裡
那又是誰呢
熟練度達到一定的目標…
好痛苦
夢
你沒事吧
老師…
我看你好像在呻吟的樣子
我沒事 只是做了惡夢而已
那還真是不吉利啊
不吉利嗎
沒錯 你知道嗎 迷宮惡夢的傳說
沒有…
我記得那是指10幾年前
神話級…
是人類根本不可能對付的
是啊 與被稱為女王的
艾爾羅大迷宮的活災害
如果在夢中出現的話
但那個魔物不是應該已經死了嗎
世人普遍都這麼想
但我不認為那個怪物
聽起來好像你真的見過本尊似的
對 不瞞你們說
是…你真厲害啊
當時的情景直到現在都忘不掉
與那傢伙對上眼的時候
虧你還能活著回來
是啊…惡夢有一個奇怪的習性
只要我們不主動攻擊牠
不僅如此還會幫我們治療傷口
什麼
還在迷宮外引起各種巨大的騷動
是讓人搞不清楚行為的神祕魔物
那真的是魔物嗎
關於惡夢只有一件事可以肯定
當然各位的實力也很強
這世上有你們無可奈何的對手
我很清楚 人外有人天外有天這點
即使如此我還是必須去做
是嗎
在不死的前提下你就好好努力吧
人類這種生物即使遇上一點小事
因為努力過頭而死掉
面對贏不過的對手 逃走並不可恥
一時之間無法打倒對手
如果那是關係到許多人命運的
如果自己被迫
別在乎那種事逃走不就行了嗎
要是有人因為你想活下去責罵你
如果這樣你還是覺得非做不可
到頭來最重要的
巴斯卡先生…謝謝你的忠告
但我還是沒辦法逃避
因為我是勇士
是嗎 那就隨便你吧
好了 差不多該走了
喂 快醒醒
要出發了 慢吞吞的話我會丟下喔
自己想怎麼做嗎…
前方有好幾條路線
危險的最短路線
稍微安全點的遠路
不知道有沒有危險 難以捉摸的路線
你們選哪一條
危險的最短路線究竟有多危險呢
雖然路像房間一樣寬闊
但是那裡棲息著比這些魔物
-那裡真的充滿龍族等級的魔物
安全的遠路呢
和最短的路線相差多久呢
大概差了4天吧
繞得可真遠啊
給妳
謝謝
最後的路線呢
那條路啊
老實說那是我最不想去的路線
也太老實了吧
因為那裡是惡夢過去佔領的地盤
那傢伙雖然已經不在了
殘渣…那個魔物很強嗎
很強 而且很棘手
和惡夢一樣 只要我們不加害牠
可是啊
如果想切斷 牠就會展開攻擊
絲
是啊
惡夢是蜘蛛魔物 惡夢殘渣也是
看不見的絲具備超強的黏性和韌度
如果被這種絲纏住就無法輕易脫身
以前燒掉蜘蛛的巢穴是常識
現在發現蜘蛛的巢穴就是快逃
還是別走這條路比較好吧
我以前曾經與尤利烏斯他們
究竟能不能打贏 實在說不準
連尤利烏斯皇兄都…
要怎麼辦
不考慮最後的路線…
走最短的路線吧
這樣好嗎
是
請帶我們走最短的路線
從這裡開始就是最短的路線
怎麼了嗎
不對勁 沒有魔物的氣息…
和當初遇見惡夢的時候一模一樣
所有人 快躲開
竟然是地龍
待在上層代表牠剛進化吧
時速3600 各位 牠動作很快
真硬
是逆鱗的技能啊
既然如此…
牠能抵抗雷所以不管用 土也是
換成其他的屬性吧
卡迪雅你們用魔法牽制牠
巴斯卡先生也是
好 交給我吧
魔法不管用 防禦力也很強
要在這之中用物理攻擊
不會吧
鋼體化的技能嗎
妳這個作弊的傢伙
趁現在 老師 卡迪雅
知道了
要來了
喂 少年
修雷因大人
聖光束
經驗值達到一定的目標
修雷因‧薩剛‧亞納雷德
獲得屠龍者稱號
由於屠龍者稱號的效果
屠龍者啊
這麼一來我們也加入傳說的行列
難不成所有人都得到這個稱號嗎
真是的
幸好這傢伙的等級很低
屠龍者啊…
等我死後終於有事蹟能向他炫耀
你做得很好
別說了啦
惡夢殘渣
勇士…
支配者…
無法鑑定…
轉生者…
可是很弱
-很弱…
很弱…
你知道轉生者的事嗎
很弱
知道…
我怎麼可能不知道
知道
你為什麼知道這件事
主人…
母親
你的主人是轉生者嗎
到時候你就知道了
到時候就知道了
很快就知道
很快就明白了
宣言
宣告
終結的開始
世界開始
世界結束
等一下 這是什麼意思
知道也沒有意義
反正終究會死
大家都會死
掙扎活下去就對了
你這個笨蛋
巴斯卡殿下
我說過了
遇上惡夢殘渣的時候
對不起
即便死也無所謂嗎
你想找死的話隨便你
巴斯卡先生 你說得太過分了
還活著不是很好嗎
如果只有一隻還好辦
對不起…
終結的開始 大家都會死…嗎
什…什麼
你怎麼了
沒事…
自從來到這裡後
我明明已經很久沒有
為什麼會做真貞子的夢呢
有一個大洞
這是以前堪稱這座迷宮主人的魔物
女王蜘蛛怪撞出來的洞
這個洞穴現在被稱作巨蜂怪的魔物
只有一兩隻雖然不怎麼強
但我們得一邊爬上這個峭壁
所以沒辦法當成出入口使用
不過…這次不一樣
就是這樣 交給妳了
交給我吧
不過首先…
不可以回頭看 也不可以偷聽
我知道啦
久等了 騎上來吧
修 怎麼了
不…只是在想
不准有奇怪的妄想
不 我又不是在開玩笑…
能不能別在人家的背上打情罵俏
小心我把你們甩下去
對不起…
討厭 煩死了
我要衝出去囉 抓緊
這裡是卡薩納喀拉大陸…
精靈的村落就在眼前
天啊 要是沒有不死的技能
再說自動恢復不可能像這樣
在異世界 幸好有它們
字數超過了
光是頭的修復就很花時間
是 闇魔法
幸好在這種情況下也能施展魔法
也就是說
但是要花很多的時間
而且就算身體完全恢復原狀
我千辛萬苦才逃出艾爾羅大迷宮
好不容易找到對付的方法
我怎麼這麼倒楣啊
再說了為什麼魔王要來殺我啊
不對 理由我倒是知道啦
既然都叫原初了
代表她是連母親都必須服從的
剛剛卻聽從母親的支援命令出動了
母親這個控制狂 那怎麼行
算了 魔王沒對我使出深淵魔法
她應該有吧 深淵魔法…
深淵魔法的隱藏效果是靈魂的分解
是連靈魂都能消滅的終極處刑魔法
等她使出這招的那天…
(擁有不死又怎樣！)
擁有不死又怎樣
不妙啊…
要是她知道我還活著
我不能依賴不死的技能…
即使靈魂被消滅了
比方說像我轉生成蜘蛛一樣
並列意志都能移植到母親那裡
話說回來
煩死了！煩死了！我敢肯定是我贏！
弱肉(吞噬)強食(殆盡！)
"再來！再來！"真是無聊的遊戲
可別給我小看人生啊？
哎呀哎呀 上當了啊！
上了低等生物的當是什麼感覺？
今天依舊幸災樂禍以下犯上
沒道理…倒楣…那又怎麼樣！
給我用盡全力活下去！！！
成功了！！！
控絲 毒牙 必勝戰術 給我走著瞧www
勝利了！！！已經無人能阻止我
即使轉生失敗 我也能活下去
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！沒問題！！
這傢伙是怎樣
我明明殺了她 攻擊卻沒有停止
難道她接下我的攻擊也能存活嗎
身體
技能也難以辦到的靈魂侵蝕攻擊
不僅如此還潛入我的體內
真是厚顏無恥
沒辦法除掉她
必須殺掉她…
無論如何都必須殺掉這傢伙的本體
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)